આ મારી કલ્પના કરતા વધુ સારું છે આ એક સ્વપ્ન વિના સાકાર થવા કરતાં વધારે છે
માથા સહેજ બીટ
તમે શું વિચારો છો કે તમે સારી રીતે હોલ્ડિંગ ટુવાલ કરી રહ્યાં છો તે ધ્યાનમાં કોઈ નહીં
એક મારી રીતે આવે છે જ્યારે હું તાલીમ આપું છું ત્યારે તમે મારા એકાગ્રતાને તોડી શક્યા હોત
શું ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવું છે કે તમે એક પગ બીજાની સામે મુકો અને પ્રયત્ન ના કરો
પડવા માટે તમને ચેતવણી આપવામાં આવી છે ક્લેમેન્ટ્સ ફક્ત મારા માર્ગથી દૂર રહે છે
હું ખૂબ જ નાજુક પ્રયોગ પર કામ કરું છું તેના ટ્રાન્સડ્યુસર અત્યંત છે
બરાબર અવાજ સંવેદનશીલ
તમારા ગળાના ડ doctorક્ટર કેનમાં કંઈક ખોટું છે શું મને કદાચ ચૂંટવાની જરૂર છે
સ્પષ્ટ કરવા માટે કે કોઈ પણ મોટેથી અવાજ સંવેદનશીલને નુકસાન પહોંચાડે છે
ટ્રાંસડ્યુસર્સ કે જેનો તમે મને ફક્ત એક ક્ષણ પહેલા ઉલ્લેખ કરતા યાદ કરી શકશો
તો તમે શું કામ કરી રહ્યા છો
જ્યારે આ ઉપકરણને જમીનમાં મૂકવામાં આવે છે ત્યારે તે સૌથી વધુ માપવા માટે સક્ષમ હશે
તમને પૃથ્વીની સપાટીની ગતિમાં બદલાવ આવી શકે છે, તેના જેવા
જાણો કે જો કોઈ વ્યક્તિ સેન્ડકાસલ સારી રીતે બનાવી રહ્યું છે તો તે તે કરી શકતું નથી પરંતુ
તે ધ્વનિ તરંગો દ્વારા પૃથ્વીના પોપડાના અંતર્ગત નાનામાં નાના અસ્થિભંગને શોધી શકે છે
અને આ માહિતી સિસ્મોલોજિસ્ટ્સની ઘટનાની આગાહી કરવામાં મદદ કરી શકે છે
ભૂકંપ મહિનાઓ પહેલાં તેઓ થાય છે તે તે કરી શકે છે પરંતુ તે કહી શકશે નહીં
કોઈનું સેન્ડકાસલ બનાવી રહ્યું છે
શું તમને કંઈક જોઈએ છે તે શાળામાં આ વ્યક્તિ છે જે મને આપે છે
મુશ્કેલ સમય કારણ કે તે ટ્રેક સ્ટાર છે અને હું માત્ર ટુવાલ છોકરો છું તે સારી નથી
તમારા કરતા વધારે સારું તમે તેને અવગણો છો હું કરી શકતો નથી
હે મહાન ડ dr. જે તે કામ કરે છે હા તે કામ કર્યું
માફ કરશો જુઓ એન્ડ્ર્યુ જ્યારે હું છોકરો હતો ત્યારે મને ઘણાં બધાં છોકરાઓ સખત સમય આપતા હતા
પણ તેઓ બેઝબ .લના કપ્તાન હતા
ટીમે તે બંનેને શપથ લીધા હતા કે તેઓ ક્યારેય મને તેમની ટીમ માટે પસંદ નહીં કરે તમે ખરાબ હોવ તો
હું જાણતો હતો કે તેમાંથી એકને મને પસંદ કરવો પડશે અને તે મળ્યા પછી થોડી વાર પછી
અંધારાવાળી અને હું ઘરે ગયો, તમે લગભગ ત્રણ માટે જ ઇચ્છતા હોત
વર્ષો અને અને હું તે વિશે ભૂલી ગયો છું પાછો લાવવામાં મદદ કરવા બદલ હું તમારો આભાર માનું છું
આટલી આબેહૂબ ફેશનમાં તે ભયાનક અનુભવ ગમે ત્યારે હું છું
મેં વિજ્ inાન પ્રત્યેની મારી રુચિ શોધી કા Iી પછી મેં મારો આત્મગૌરવ બનાવ્યો અને પછી તે
ગાય્ઝ હવે મને ક્યારેય મળી શક્યા નહીં, હું તેમના નામ વાહ આ યાદ પણ કરી શકતો નથી
એન્ડ્રુ ખૂબ પ્રેરણાદાયક છે તમારી પાસે પ્રતિભા પણ છે તેથી ફક્ત આ વિશે ભૂલી જાઓ
બાળક ઓહ જેવા તમે ઉહ જી આભાર ડો. જે તેનો ઉલ્લેખ કરતો નથી
રેન્ડી કોલિયર સ્કોટ ફિક્સ
શું એક મિનિટ રાહ જુઓ
ડેવિડ મેથ્યુઝ ઝડપી હોઈ શકે છે પરંતુ તે ચોક્કસપણે એક અલ્ટ્રા ફાસ્ટ મહિલા છે અને
સૌમ્ય લોકો સૌથી ઝડપી અને આકર્ષક અને સૌથી પ્રખ્યાત માટે ગલીમાં મુખ્ય પ્રસંગ છે
બ્રાયરવુડ હોક એન્ડ્ર્યુ ક્લેમોન્સ ખાતે વ્યક્તિ
મહિલા મહિલા મહેરબાની કરીને લેન 3 ક્રૂર મૂર્ખ અને અયોગ્ય ડેવિડ
મેથ્યુ
આવતીકાલે સારાની શક્તિઓ મૂર્ખના દળો ઉપર વિજય મેળવશે જ્યારે વિશ્વ
અલ્ટ્રા જંક મળે છે તેઓ જાણતા નથી કે હું અલ્ટ્રા જોક છું, તેઓએ ફક્ત વિચારવું પડશે
વિઅન ફાઇવ ફેન્ટાસ્ટિકમાં હું સ્વાભાવિક રીતે આઠ નેવું નવસો ઝડપી છું
એન્ડ્ર્યુ
ખૂબ ઝડપી શું 9-5 ખરાબ નથી એટલું સારું નથી
હે પપ્પા મારો સમય કેટલો સરસ છે જો તમે બાકીના કોચ બનવા માંગતા હો
જીવન પપ્પા તે માત્ર આ પ્રકારની કોઈ બાબત નથી પપ્પા
અરે કોચ શું છે જો હું ટીમ માટે પ્રયાસ કરી શકું અને તમે ટીમમાં છો
લાત ના, હું સારી રીતે ચલાવવા માંગુ છું સારી રીતે અમને પૂરતી ધીમી ગાય્ઝ મળી
ટીમમાં પહેલેથી જ એન્ડ્ર્યુ તમે સારા કેડેન છો પરંતુ ગયા વર્ષે તમે 30 માં સ્થાને આવ્યા હતા
સમય ચાર્લ્સ અને આ વર્ષે તમે 29 આવ્યા હવે આવો
બરાબર એક સારું વલણ મળ્યું, બાળક તેને આગળ ધપાવી દે, ઓહ, તમે લોકો ચાલો
તમે જે વરસાવો છો તે ડોપની જેમ ગંધો ચાલો
તમે કેમ તમારી ગલીમાં રહી શકતા નથી. મારે તમારી પાસે રડવાનું કોઈ નૈતિકતા નથી
બહાર
ચાલો બાળક તેને લઈ આવો ચાલો આપણે જઈએ
તમે અહીં કેવી રીતે સારી રીતે આવશો? મેં બસ લીધી પણ કેટલીકવાર
ના ના ના ના, મારો મતલબ કે તમે કેવી રીતે ઝડપથી ટ્રેકની આજુબાજુ પહોંચ્યા, હું દોડ્યો
તમે મારા બાળકને સારી રીતે પકડી રાખ્યા છો હું સખત મહેનત કરી રહ્યો છું
સાંભળો જ્યારે તમે કાલે પ્રેક્ટિસ માટે તૈયાર છો ત્યારે શું આવશો
આભાર કોચ, મારે આશ્ચર્ય શું પહેરવું જોઈએ
હાય ઓહ હેલો શ્રીમતી ક્લેમેન્સ મને સ્ટેફની કહે છે, કૃપા કરીને બરાબર
સ્ટેફની તમને તે જાણવાની ઇચ્છા નથી કે તમે મને ખાતરી કરો કે શું કહી શકો છો
બેન્જામિન બેન્જામિન એ એન્ડ્ર્યુમાં હોવાની તક મેળવવાની બાબતમાં તે મહાન નથી
ટ્રેક ટીમ હા, મેં તે વિશે કંઇ સાંભળ્યું નથી, હા દેખીતી રીતે કોચ છે
તેની સાથે ખૂબ પ્રભાવિત તે હુ છે 5:00 બેન્જામિન બાય સ્ટેફની
હાય મિત્રો, આ આનંદમાં છે હુ હવે હું થોડું વાંચન કરી રહ્યો છું અને
તેઓ કહે છે કે ચાર સેંકડો સ્પ્રિન્ટ્સ હું જાણતો નથી મને લાગે છે કે તમારે ગતિ કરવી જોઈએ
તમારી જાતને અને પછી અંતે તેને રેડવું તમે શું વિચારો છો કે મને લાગે છે કે સમય આવી ગયો છે
તમે 400 માં ફરીથી શું કરી શકો તે જોવા માટે તમારી લાઇન્સ સજ્જનો, હું તેનો અર્થ એ
હું કંઈક વ્યૂહરચનાની વાત કરી રહ્યો છું જેની હું ચિંતા કરું છું તે મને આને રાખવા દો નહીં
તમે
એકવાર તમે આ લેનને અહીં અજમાવી લો
ત્રણ માર્ગો પરના તમારા માર્કસને ઠીક કરો, વતન પસંદનું જાઓ અને
તમે ક્લેમેન્સ માટે તમે ક્લીમેન્સ
અને એક વિચાર કે તેઓ મને જવા દે છે તે તે હતું જે મને ખબર નથી કે તે હમણાં જ છે
ક્યાંય સારું બહાર આવ્યું છે જ્યારે તમે તે બહાનું વાપરી શકો છો
તેઓ શિષ્યવૃત્તિ સરસ વર્ક કિડ આપી રહ્યા છે
તમે તે સ્પર્ધા માટે આવતા અઠવાડિયે તૈયાર છો સરસ કામ, હુ તે કોચ ખરેખર ઝડપી છે ઓહ હું
માફ કરજો મારે તમારા જેવા સ્મિત ન કરવું જોઈએ ના મારો મતલબ કે તમે ચલાવી રહ્યા છો
તમે ખરેખર પ્રતિભાશાળી છો ઓહ આભાર તમે ખરેખર એક છોકરી છો
આ રાઉન્ડ ખુલશે અને અમને મમ્મીએ ઉઠાવશે એક છોકરી તમે કરી શકો છો તે ઉછરે છે
મારી સાથે એક વાસ્તવિક છોકરી સાથે વાત કરો અને મારે તેને અથવા કંઈપણ દબાણ કરવું ન હતું
તમે રેસ કેવી રીતે જીતી લીધી મેં સમાપ્તિ રેખા પૂર્ણ કરી તે પહેલાં તમે જાણો છો મારો મતલબ શું છે
તમારા મિત્ર અલ્ટ્રામેનની થોડી મદદ તેના સિવાય થોડી મદદ કરતા
ધૂળ હોત બરાબર તમે તમારી શક્તિઓનો ઉપયોગ તે રીતે કરી શકતા નથી હું નથી
કોઈને પણ નુકસાન પહોંચાડવું એન્ડ્રુ તમે ત્યારે જ તમારી શક્તિઓનો ઉપયોગ કરવાની એક ગૌરવપૂર્ણ વ્રત કરી
તમારે આ બધા ડ drક્ટર મેળવ્યાં હતાં તેઓની જરૂર છે. જેફ કોડ હું હમણાં જ એક રહ્યો છું
બાળક અને હવે હું અલગ છું હું આખરે વિજેતા એન્ડ્રોસ બની શકું છું
હે ડેવિડ આવતીકાલે ટ્રેકમાં મળો
હાય હાય તે ટ્રેક પરથી એન્ડ્રુ છે મને યાદ છે કે મેં તમને એક માટે જોયો નથી
મારા ક્રૂર તાલીમના સમયપત્રક સાથે, મારે તમારામાંથી ઘણું લેવું જોઈએ
બધું હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે તમારું નામ શું છે
સિન્ડી ઓહ તે સુંદર છે જ્યાં તમને મારા માતાપિતાએ જે નામ આપ્યું હતું તેવું નામ મળ્યું છે?
હું ઓહ તે શ્રેષ્ઠ રીત છે હા તમે તે પણ કર્યું
બહાર જવા અને આજની રાતે મૂવી જોવા માંગુ છું અથવા કંઇક ખાતરી છે કે હું તમને જોવાનું પસંદ કરું છું
મૂવી પણ મારે મારી મમ્મીને પૂછવું છે ઓહ સારી જી, મને ખબર નથી કે મારી પાસે પૂરતા પૈસા છે કે નહીં
અમારા ત્રણેય માટે ના, હું મારી મમ્મીને તે જોવાનું જોઉં છું કે તે ત્રણ જવા યોગ્ય છે કે નહીં
મને ખાતરી છે કે તે ઓહ ભયાનક હશે હું આજે તમારું ઘર બનીશ
એન્ડ્રુ તમે કંઇક ભૂલી જતાં નથી
મારો મતલબ મારો સરનામું
તો તમને શું લાગે છે કે મને લાગે છે કે પાંચમો પોશાક એ શ્રેષ્ઠ આહ હતો
તેમના રેન આ તારીખો તમારા ભાઈઓ માટે મહત્વપૂર્ણ છે તેથી જો તમે તેની ટીકા કરશો
રચનાત્મક હોવું જોઈએ તેને બીજા શ shotટ આપો હે ડેવિડ તમે શું કરી રહ્યા છો
ટિપ્પણીઓ હું વ્યસ્ત છું તમે એક રાત પહેલા એક છોકરી સાથે શું કરવા જઇ રહ્યા છો
રેસ ખાતરી કરો કે આ ગંભીરતાથી લેશો નહીં તમે મજાક કરો છો મેં છ પર પ્રયાસ કર્યો ઓહ આભાર
આ એક રેસ પહેલા આવતીકાલે ક્લેમેન્ટ્સ છે ઓહ હા હું ખરેખર શોધી રહ્યો છું
તે આગળ તમે હા ચિંતા નથી હે
જે થાય છે તે થાય છે
મેં તમારા માટે આ મેળવ્યું ઓહ તમારે તે હા કરવાની જરૂર ન હતી
તમે સાચા છો વાહ આભાર મને લાગ્યું કે તે કદાચ તમારું નસીબ લાવશે
તે પહેલાથી જ છે
સારું હું વધુ સારું છું કે તમે કંઇક ભૂલશો નહીં ઓ માટે આભાર
શર્ટ નો મારો અર્થ હતો
તેમને ફરીથી લગાવી તેઓ હવે ખૂબ નાજુક હતા હવે હું તેમની સંવેદનશીલતા ચકાસી રહ્યો છું
ખૂબ મોટેથી ક્યારેય જાણતા નથી કે તમે શું શોધી શકો છો તે આજે અમને મળવા મોટું છે
ખરેખર તમને આવવાનું ગમે છે કે કોણ તમને ચલાવશે અથવા એક સાથે મને અલ્ટ્રામેન સારી રીતે ચલાવશે
અલ્ટ્રામેન તરફથી થોડી મદદ, પછી શા માટે મારે શા માટે તેઓ પાસે હોવા જોઈએ
એક રેસ તે મારા માટે ઘણું અર્થ કરશે, જો તમે આવો છો તો મારા માટે વધુ અર્થ હશે
અલ્ટ્રામેન ન કર્યું
અમે સ્ટેજીંગ ક્ષેત્રના હરીફ બનીશું
શું વાહન લાઇસન્સ પ્લેટનો માલિક શૂન્ય સાત શૂન્ય સીકેડબલ્યુ કૃપા કરીને ખસેડો
તમારી ગાડી
અમે આજે જીતવા જઈશું ક્લેમેન્સ વ્યક્તિ ખરેખર મારો સલામત દેખાવ છે
ડેવિડ તેને ઉડાડવા માટે ખૂબ જ સખત મહેનત કરી રહ્યો છે હા, હું જે મેળવી શકું તે હું જોઈશ
જુઓ કે તમે શું કરી શકો છો દંડ મેં એક બાળક જોયું તે જોવાનું કામ લેવાનું બંધ કર્યું
દોડવીરો તમારા ગુણ સેટ કરે છે
તમે વધુ Ultraman
હે કોચ આભાર હે બાળક ઓહ તમે મહાન મહાન આભાર માણસ હતા તમે એક મહાન ચલાવ્યું
રેસ ઓકે થ thanksન્ક મ manન, તે અમારો શ્રેષ્ઠ સમય છે જ્યારે તમે ખરેખર મને દબાણ કર્યું કે તે નહોતો
સરળ હા CIRA જબરદસ્ત
તમે જબરદસ્ત વિશ્લેષક છો
મને ખુશી છે કે તમે મને તે ખૂબ જ મુશ્કેલ કામ તરીકે કરી શક્યા
મને તારીખો મળી છે ના, ના હું રેસનો અર્થ કરું છું, હા મને લાગે છે કે તે વધુ સારું રહેવા દે
એન્ડ્ર્યુ તમારી પાસે વિચારો છો તેના કરતા ઘણી વધુ શક્તિઓ એન્ડ્ર્યુ ચલાવો